(韩石圭)
(裴贤成)
(李蕊)
(《申社长Project》)
(本剧纯属虚构  出现的人物、地名、机关
事件、团体及职业等皆与现实无关  特此告知)
(儿童演员皆在监护人的陪同下
在安全的环境中进行了拍摄)
(第1集)
喂  施温
发生什么事
那边是正敏家啊
不对  好像是美珍家
那个人要做什么
他是住在半地下室的小伙子吧
又遇到小偷了吗
走开
所有人都给我滚
这是汽油的味道吧
滚开
为什么无视我的话
(游泳速递)
全都滚开
我要去死
崔巡警  后面管制一下
我有什么错
各位
这里很危险  请退后　　警察滚开
请大家遵照我们的管制
请冷静
这都第几次了  真是的
还不快滚
我们都能理解　　你们想看我死吗
不要闹了  赶快下来　　给我滚
唉…
SWAT队什么时候抵达？
差不多到了
喂  往后退
前往作战位置
做好准备　　是
这是在做什么  怎么这么吵
喂　　怎样
你这个死东西  马上给我下来
我不要
你替我做过什么吗
我跟你讲了多少次
哎呀  你看看他  什么态度
大叔你替我做了什么
你有资格讲那种话吗
我要死给你看
说什么资格…
喂  房价会下跌的  臭小子
为什么要忽略我的话
我的请求有这么困难吗
大叔
那个…
我晒一下衣服
三楼的老人家膝盖不好
所以我就帮他拿上来晒了
那我晒了
哦  那个…
哎呀  你说那个吗
不用担心
反正他们不会开枪
这附近的煤气管和水管
都非常老旧了
所以这一带就跟地雷区没分别
对了  你有看到消防车吗
什么　　消防车
消防车旁边站着消防员吧
你仔细看看消防员手中拿的消防喉
没错  就是那个
消防喉看起来有点胀吧
那里面都是水
一旦情况不妙就会马上喷洒
所以我的意思是…
就算你拼了命要寻死
恐怕也是不容易啊
哎呀  既然死不了的话
为何还搞自焚呢
大叔
你喜欢朱古力奶吗
什么　　朱古力牛奶
朱…朱古力
这个本来是买给自己喝的
让你先解渴一下  留一些给我就好
你通宵工作  什么都没吃
现在胃一定很不舒服
不要客气  喝吧
赶快喝啊
大叔
怎么了
你是谁啊
你知道聪聪超市吗
聪…　　聪聪超市
那边的聪…
没错  原来你知道
那你知道聪聪超市旁边的三光住宅吧
那边…
喂
你这个死东西
还不赶快下来　　你再说啊
你想死的话就去喝农药啊
为什么要在我的房子搞事
搞事？
我在这房子遭遇了什么事
那是我的房子  我爱怎样做就怎样做
你这种家伙  凭什么指手画脚
我们难道是白住吗
是吗
每个月按时收到房租
为什么突然这样发烂渣
你当我们这些房客都是好欺负吗
为什么要这样
他那是什么意思  叫我离开吗
你算老几  在这里叫嚣什么
那个可恶的老头真是越看越可笑啊
你说我吗
我是交月租过日子的神经病
你想怎样？想怎样？
老人家  你先冷静一下
我们先到旁边说明事情经过吧
放开我　　什么
你放开我　　请冷静
只是有一栋破房子就这样作威作福
大叔  你不用在意他
那种人  直接视而不见就好
不用理他…
大叔　　怎么了
你也是每个月交房租吗
我一直都是住在月租房
我的业主
也曾经把我的行李丢到路上
只不过是迟了一个星期交租
但后来我连本带利都还给他了
真是小器
老兄
你的心情我都明白
所以不管你遇到了什么事
我真的…
都会无条件挺你
你不要哭啊
为什么为了这种事哭呢
走开…
我叫你们走开
喂
不要只是盯着  直接开枪啊
什么
什么东西…
又开始逞凶斗狠了吗
怎样？你说啊
喂  你到死都住在别人房子的话
赚多少就会被偷多少的  臭小子
可恶的老头  你是疯了吗
真的让人莫名生气呢
你说什么
可恶  我实在受不了了
我要放火把这里全部烧了
让你成为乞丐　　糟糕了
我让你一辈子都住在别人的房子
我真的是…
那个…
不行…　　好啊
要死大家一起死　　不要死
去死吧
等大家一起死了后
去到天堂
给我
再看看谁会成为更闪亮的星星
来啊
过来啊　　不要过来
不行  不要过来　　来啊
别过来　　过来啊
过来啊
进入
大叔
怎么了
谢谢你的朱古力奶
多亏了你  事情才能顺利解决
不过刚才你怎么会打烂窗户呢
你没闻到有煤气味吗
一不小心可能会发生严重的爆炸意外
我才想通风换气
那位屋主因为没装防盗窗
家里被闯了三次空门
竟然会因为区区一道防盗窗闹得鸡飞狗跳
什么区区一道防盗窗
怎么会是区区一道防盗窗
这个人…
你知道为什么人会这样爆发吗
因为内心早就像水一样沸腾很久了
沸腾到总有一天会满出来
最后连水壶的盖都会被炸飞
因为被心爱的人提分手而跳楼
因为成绩下降而跳楼
因为楼上有人跳楼而跳楼
不过我却还没看过
有人是为了实现世界和平而跳的
你知道为什么人们会因为小事而赔上性命吗
对他们来说那些是最迫切的事
是关乎他们性命的事啊  你这家伙
凭什么那样轻率地说…
那个  先生
怎样
请问你从事什么工作呢
你说我吗
就这种工作
改天有拿到奖金  一定要联络我啊
(「炸鸡本部」优惠券  可外带／外卖
美味便宜的炸鸡本部！)
(《申社长Project》)
第一天上班好紧张
你觉得会被分派到哪里呢
这个很难说
曹法官一定会被分派到好地方吧
就是啊  人家是榜首
不管是什么部门  我都会努力工作的
你好　　你好
你一直是我的榜样　　我也是
你就是…
(曹必立  首尔地方法院)
曹必立吗
是的
你跟我过来
欢迎　　请慢走
真的好羡慕　　真羡慕他
他要被分派到好地方了吧
研修院长经常和我称赞你
过奖了
别白白对我这种人低头了
把这些留到真正该低头的时候
面对那些无助的人时再低下头吧
你是我们研修院同期生们最敬重的前辈
我知道我很受欢迎
这个人怎么还没来上班呢
你认为怎样是所谓的好法官呢
能尊重原告与被告
不带偏见且充分听取双方说法…
有法官不是这样的吗
除了以上那些呢
哦…
还有…　　诚实以对
不要什么都装懂
不懂就是不懂
你在法庭上有这样的勇气承认吗
我真的是…
该把密码换掉了
你怎么会是这副德性啊
老板不在的店铺
怎么会有阿猪阿狗随便出入呢
来两杯咖啡吧
我这里是什么茶馆吗
来炸鸡店点咖啡  是在发什么神经啊
我都听见了
水别加太多  五分之三就好
反正为了成为一位好法官
首先你必须先成为一位好人
是  我会认真努力的
嗯  是必须努力
来了  五分之三
二十分之十三
二十分之十三？
申老板　　怎么了
给我来二分一只鸡吧
真是的
快点  我没时间了
二分一只鸡？
这脾气真是…
吃吧　　你先用
不了  你先吃吧
是
如何　　真的很好吃  你请用
这间店的炸鸡很好吃
在这里工作也不错的
即使你不请我吃炸鸡  我也会努力工作的
不
我是说
你要在这里工作
虽然申老板有点孤僻  但他工作能力很好的
我下午还要开庭
那个…　　不用…
别起身了  坐下来慢慢吃
还有从今天开始  你就在这边上下班了
你跟我来一下
我当然要跟你过去
大哥  你这是做什么呢
在跟我开玩笑吗
我吗
这是司法部门那边的安排
所以为什么要把法官
分派到炸鸡店来啊
世界上哪来这种法律
没有哪条法律说不能这样啊
也没有哪条法律说可以啊
领了国民血汗钱的人是能这样做事的吗
直接在上班时间到处闲逛
还到处赊帐  让老百姓不能好好做生意
现在连人事关说这种事都做得出来了吗
上面的人知道你这样吗
知道的话
申老板你还能在大白天这样行动自如吗
我又没犯法  为什么不能到处跑
大韩民国司法部门还真是公正啊
法官只会威胁敲诈
整个法院系统运作得真是顺畅啊
申老板
别抱怨了  这个拿去
我不要
拿去吧　　不要
江春海鲜酱的那些商户告了电视台
在开庭前让双方调解  拿到和解书吧
为什么要和解呢
干脆开庭好好审判就行
谁说开庭就能判得干净俐落了
这场官司打下去至少要一年  那会花多少钱
加上那些小商户跟着打官司
会连生意都做不了
就算打赢官司也没有赔偿  这哪叫赢了
那我呢
我也是每天赚钱糊口的人啊
连交个房租都很吃力了
不是给你打工费了吗
连员工也给你了
他是比你还聪明的人
会帮上忙的
拿去
我有要求给我员工吗
你就这样一走了之吗
把那家伙给我带走
这间店的炸鸡很好吃
在这里工作也不错的
你要在这里工作
你好  这里是炸鸡店
不  我们6点前不提供外卖
请稍等一下
好的  请提供地址
我是从首尔中央地方法院过来的…
我听到了
所以趁炸鸡还没冷掉前  赶快送过去
喂  炸鸡一只1万元  总共三只
记得收现金回来
我是真的很好奇才问的
这里到底是做什么的
真的是炸鸡店吗
趁炸鸡变软烂之前快点去
(炸鸡本部)
立志要当法官的我
最后却成了炸鸡店员工
(立志要当法官的我  最后却成了炸鸡店员工)
大家看到了吧
我是每天都吃鸡的男人「咕咕咕」
现在要送来的东西
真的超级厉害
来了
哗  老兄
你这身西装太帅了
等一下  进来一下
这边请　　鞋…
不脱鞋没关系  请进
请你对着中间的镜头
说一声「咕咕咕」吧
一、二、三
咕咕咕　　咕咕咕
再见
(没落商圈)
申社长出去了吗
等申社长回来  跟他说我找他
你是哪位…
他又来了
洗衣店
等申社长大哥回来  跟他说我找他
你是哪位…　　不要动我的招牌
搞什么
(欢迎光临冥王星)
是谁
是哪个家伙弄倒招牌的？
中式餐厅
让开
我叫你让开
你要找老板吗
他现在不在  门也锁住了
你是听不懂韩文吗
就叫你让开了
你这是做什么？
竟然对一个什么都没做的人动粗
所以你为什么站着不动？
我不是叫你让开了吗
你讲话怎么这么没大没小？
大叔叫我帮你开门
男人就是要好好教育啊
外卖怎么样？
这是炸鸡的钱
对了  刚刚洗衣店和中餐馆的大叔来过
还有一个戴着头盔的怪人…
之后再说吧
晚上营业前  我要先去忙
我也要一起去吗
不然空降部队自己一个人在这里做什么？
什么？
你就是空降部队没错啊
怎么能说我是空降部队呢
我是法官　　喂
你是靠考试进我们店的吗
是金相根法官叫我来这里工作的…
就是靠关系进来的啊
这就叫空降部队
还有别在我面前提到那个死老鬼的名字
我们现在要去哪里？
跑腿
你刚才违反了道路交通法第五条
未依照交通信号或指示行驶
你是不是想被我狠狠地打一餐？
那就是罚款6万元
再扣15分
外加触犯刑法第260条第1款…
下车  你被开除了
臭小子  快点下车
(才在炸鸡店上班两小时…就被开除了)
才在炸鸡店上班两小时
就被开除了
《现场追踪》
(金荣浩PD的《现场追踪》)
请问你是金荣浩PD吗
我是《现场追踪》的粉丝
不好意思
能帮我签个名吗
好的　　谢谢
金荣浩PD
你知道江春海鲜酱组织
对电视台和金PD
提出诽谤诉讼的事吗
知道又如何
这个呢
老实说  就算打官司
也只是浪费时间和金钱
所以还是好好谈个和解比较好
你说的和解是什么意思？
我有做错什么吗
我也是这样想的
你又没有做错什么
对方何必提起诉讼呢
你是江春海鲜酱方的律师吗
我如果是律师  还会来这里吗
肯定是在法庭上和对方正面交锋啊
既然不是律师  你有什么资格管这件事呢
请问你是做什么工作的？
我吗
是的
简单来说
我是这方面的专家
今天是法官派我来的
你就当我是调解员吧
法官派你来的？
金相根法官交代
希望双方能够和睦地达成和解
距离开庭时间紧迫
下次见面时  我会准备好具体的和解内容
没这个必要
什么？　　以后有什么事
请跟我的律师谈
那我就先告辞了
等等  金PD
金…
喂
你怎么会出现在这里？
臭小子  你已经被开除了
虽然你是老板
但是严格来说  你并不是我的雇主
所以你没有权力解雇我
还有…　　你的雇主是谁？
还有
我也是好不容易才通过司法考试的
所以绝对不会轻易放弃
如果这真的是金相根法官的指示
那我就必须撑下去
我已经下定决心了
讲话的时候眼神放松点
你怎么知道我在这里？
你跟踪我了吗？
刚才在店里看到了文件
感觉你会来这里
给我看看你的驾驶执照
开车吧
我知道蛆虫海鲜酱事件
我也很认真收看《现场追踪》
卖给消费者的海鲜酱和综合海鲜酱桶内
竟然爬出了蛆虫
节目播出后
食药处进行了调查  结果并没有卫生问题
但节目播出后  销售额减少
造成很多店铺倒闭
最终受害的只有海鲜酱商户
所以那些商户才会提起损害赔偿诉讼吧
可是要打赢电视台官司应该很难
毕竟我国法律对媒体是属于补偿性损害赔偿…
所以我们现在才要去调解啊
为了在开庭前拿到和解书
和解书吗
你要去拿？
为什么？
还能是为什么
还不是那个死老鬼…
就是他叫我去的
你是法律系出身的吗
还是律师？
劝架还用得着什么证照吗
有法律条文规定吗
也不是这样说啦
踩你的油门　　好的
(你的邻居  HI集团)
(江春港  海鲜酱市场)
(歇业公告  真心感谢三十多年来结缘的客人
我们会永远祈祷各位阖家安康)
(抱歉  已歇业)
(TVC制作人金荣浩即刻道歉)
这里是什么地方
是联合市场
上电视后不到一个月就倒闭了
节目拍到的那些蛆是从哪里来的
这我就不清楚了
但这里真的很注重环境卫生
听说润浩他们家也把店铺卖掉了
现在生意又不好
趁朴社长还愿意开好价
我们不如赶快卖掉吧
柳尚  你妈妈可是靠卖海鲜酱把你养大的
只因为对方愿意多给一点钱
就要出卖你妈妈的灵魂吗
婆婆  现在都要没饭吃了
你还有时间说什么灵魂
好…各位老人家
我们大家要团结一心啊
更何况还有人远道而来
也要听听他们的想法吧
那位是市政府的负责人
这两位是法官派来的
为何把要做生意的人叫来叫去
在场的各位
控告电视台和金荣浩PD
主张他们妨碍名誉  对吧
我是法官派来的人
通常一旦起诉后
大概要花上超过一年的时间
诉讼费用高昂这件事  我想各位也很清楚
所以法官那边认为
最好是双方能够达成和解
如果我们打赢  不就由对方负担诉讼费用吗
如果赢了当然是这样
但这就是问题所在
空降部队  你来说明
我已经看过状书
从法律来看  这种情况通常对电视台更有利
就算之后上诉…
如果官司打输了
这笔费用要由谁来负担？
我们哪有这么多钱
没事  各位先冷静一下
好好讨论什么对做生意的人最有帮助吧
各位想要的节目公开致歉
就现实层面来看是不可能的
所以倒不如要求损害赔偿
圆满地…　　我们不接受
你说这些都没有用
我们就是要看到那个衰人在电视上求饶
真是的  阿姨
现在不是感情用事的时候
应该要寻求实质的损害赔偿啊
什么叫实质损害？
你知道大家怎样说我们吗
大家说江春的海鲜酱
连狗也不吃
还要我们自己吃掉有蛆在爬的垃圾酱
然后去死
我这一辈子
比起自己的身体  更重视海鲜酱桶的清洁
坐在这里的人也一样
因为你的固执  会害在场的人死第二次
别说第二次  就算要死十二次
不对的事就该拨乱反正
看是要让我们玩完的生意回到正轨
还是要让那个垃圾承认自己的错误
在电视上诚心向我们求饶
不然就拔掉那家伙的舌头  拿去用盐腌渍
这样我们才愿意盖章
婆婆
麻烦你谅解一下
她是真的为此感到很痛心
大家都处于困境
如果条件到位  他们会愿意和解的
我看拔舌腌渍应该是最快的
走吧
那位老人家真是固执
但我能理解商家的立场
立场能帮你交租吗
能喂饱你吗
我过去一趟  马上回来
你要去哪里
我要去买点海鲜酱
喂  空降部队
我喜欢鱿鱼酱
好
(这里从几十年前就只卖海鲜酱
竟然发现有蛆…你们的良心在哪里！)
(江春地产)
(江春地产  合格中介公司)
都说了我们不愿意和解
不是这样的  我是想来买点海鲜酱
因为我妈妈很喜欢吃
是吗
她喜欢哪种海鲜酱
这个给你
拿去给他试一试好不好吃
这是鱿鱼酱  我们家卖的最好吃
谢谢你
社长
怎么了
你是去买海鲜酱
还是想变成海鲜酱啊
因为刚才发生了一点误会
我买好海鲜酱了
是鱿鱼酱对吧
对  那是送的…
我们去购物吧
(江春地产)
好  电话吗
好  我再打给你
请坐吧
帮我拿饮品过来　　好
谢谢你
不过你们会有不错的房子吗
你好像不是江春人
是要投资吗
还是要搬过来？
当然是投资
我看海边那些店铺位置还不错
视野很辽阔
糟糕  你迟了一步
那边已经没得买了
但我看空屋很多啊
全都卖掉了
因为大部分都急着抛售
加上不需要付权利金的店又卖得更快
比起那边  从这里再走十分钟…
真是的
不要  我喜欢那里
赵室长  你刚才买海鲜酱的是哪一间
赵室长
臭小子  还不给我专心一点
你是说老婆婆卖的海鲜酱吗
对  我喜欢那间
如果改成整片落地窗  架高建物
让一望无际的海景映入眼帘
简直就是景观餐厅　　没错
白天是海景  太阳下山时是日落胜地
一定会是社交平台上的热门景点
不管多少钱我都愿意买
把那间卖给我吧
那位婆婆不愿意卖
为什么？　　我有在跟她谈
那不是正好吗
我会额外补贴你
你就好好说服她把店铺卖给我
额外补贴吗？
我做事没有这么势利
抱歉  是因为真的有客人已经先来拜托了
整个商圈没落  店铺却全都卖掉了？
毕竟望出去就是大海
那旁边的店铺呢
也已经卖出去了
旁边的旁边呢
真的很抱歉
还真是让人无言
唉  虽然很可惜  但也没办法
走吧　　是的  社长
如果你愿意留下联络方式…
算了吧
辛苦你了
好  小心慢走
没有流动人口  生意也做不起来
到底是被谁买走了？
你也觉得事有蹊跷吧
而且还不用权利金
他听到补贴时的反应也不太对劲
你收到照片了吗
因为我觉得他们有点可疑
在乌蝇来乱之前赶快处理好
你知道这是金额多庞大的项目吧
一天到晚贴这个有什么用
要休息不工作  才有可能痊愈啊
也就只有基范会为嫲嫲着想了
开动吧
嫲嫲  我们搬家吧
你又来了
我们哪有钱搬家
把店铺卖掉  不够的钱我再看着办
别再讲这种没意义的话
你还是赶快吃饭吧
尝一尝  这个现在熟度刚好
我真是受够这可恶的海鲜酱了
这臭小子真的是…
真是的  基范
你不知道我嫲嫲有多固执吗
先不说这个
哥不是说照你的话做  就不会有什么问题吗
你从没说过会上电视啊
现在因为我  整个商圈的店铺都玩完了
知道了
我过去一趟
喂  空降部队
在做什么  还不赶快接电话
好的
感谢你的来电  这里是炸鸡店
是的  好
现在订单有点多  大概要等一个小时
好的  感谢你的来电
老板  调味跟原味各一份要外卖
奇怪  发生什么事
这附近的炸鸡店是都倒了吗
你的餐点到了
被骗了
在这…  餐点在这…
你的餐点到了
那个帅哥去其他餐厅送外卖了吗
什么
你是说谁
你看一下中间的镜头
可以跟我们的观众打声招呼吗
数到一、二、三
说一声「咕咕咕」就可以了
一、二、三
咕咕咕
你好  这里是炸鸡店
那个…
我们今天准备的鸡肉都卖完了
是  不好意思
是  感谢你  希望下次再来电订购啊
好的
老板跑去哪里了
他到底是什么人
金高手又是何时攻破这里的
就算有一台电脑
金高手也能攻陷青瓦台
哗啊
这里到底有几台电脑啊
这些都不是我的
我只是免费来做义工
而且拜托一下
我都金盆洗手多久了
管它是手还是哪里  谁不是每天洗
怎样  就算洗过手了
技术还是一样好吧
真是口没遮拦  这个人
所以说
你是要叫我帮你调房地产的交易纪录吗
对
是一间乡下的小小房地产中介
连权利金也没收就把店铺都卖光了
虽然说可能私下给封利是来贴补权利金
但那些利是来自哪里
我好奇的是这个
这样是违法的
当然违法啊
但我可是在15年前就合法地
把金高手从狱中捞出来了
天啊
我是什么牛骨汤  还雪浓汤吗
这件事到底要拿来反复讲几次
当时的大恩大德
我真的一辈子  到死都不会忘记
你就借着这个机会把恩情还一下
忘个一干二净吧
哎呀
难怪大家都要来网吧做吃播
超级好吃
麻烦你帮我打听一个人
(炸鸡本部)
也不是那样
我只是好奇他是个怎样的人
关于他的出身背景
或是过往经历
对  不管是怎样的情报
走路要看路
你几岁了　　24
小我7岁  讲话还这么没礼貌
老顽固
调查自己老板的人还好意思说我
你听到了　　听到又如何
事情不是你想的那样
你觉得我想的是怎样
早上你用脚踢我的那件事
严格来说也是一种暴力
依据刑法第120条第1项
对他人身体施加暴力的普通伤害罪
可处以五百万以下罚款或…
滚啦
我的意思不是真的要告你
你去告啊
喂  你这个人
怎么可以踢已经踢过的地方
简直太残忍了吧
我回来了
哗  我们曹大法官回来了吗
你好晚到家  晚餐吃过了吗
我不肚饿
我今天在外面工作
顺便买了妈妈喜欢吃的海鲜酱回来
这么忙  怎么还买这个
哦  这是江春海鲜酱吗
有蛆的那个？　　没有
这是老婆婆诚心诚意腌好的
我亲眼确认过了
哎呀  那当然  我们大法官都这样说了
一定就是这样
第一天上班还好吗
看来公司有去聚餐了  炸鸡配啤酒吗
对
你一定很累  赶快洗澡休息吧
等等  先坐一下  曹大法官
你不要这样叫  我觉得很尴尬
你是遗传了谁  怎么这么谦虚
以警察大学第一名的身份入学毕业
司法考试最年轻的合格者
又是你们同期之中
取得法官资格的第一名
就算把爸爸家、妈妈家所有的亲戚加起来
你都是第一个成为法官的人
你爸爸连手机里的联络人都改成曹大法官了
干脆连门牌都换成曹法官好了
要不要这样　　哎呀  爸
好啦
法院的工作还行吗
今天做了些什么
做什么啊…
去送了炸鸡
这里是炸鸡店　　接订单
折包装盒
就…
工作
他们一定有人欺负你  对吧
你先吃个水果吧
跟你说在法院做了什么工作
你会知道吗
赶快进去休息吗　　好
两位晚安
去错发型屋了  头发做得好奇怪
哪有  很漂亮啊　　好像外星人
(模范奖)
(第48期司法研修生结业礼)
(《行政法概论》《法学概论》)
最终还是
无法对父母说出实情
我变成了
在炸鸡店工作的法官
往后我们《现场追踪》
也会揭露隐藏在这社会中
各个角落的真相
只要微弱的声音能聚集起来
最终就能彻底改变世界
各位的检举与关注
将会是产生变化的开端
直到真相水落石出的那一日为止
我们《现场追踪》将永不停止
Cut
辛苦了　　辛苦了
金PD  有人来找你
你说有人来找我？  是谁
金荣浩PD  怎么样
录影还顺利吗
来  打声招呼
这位是《现场追踪》的金荣浩PD
金PD
我在整理和解书的过程中
因为有些地方觉得好奇…
我说过我不会和解
哎呀  我知道
话说那个长蛆的海鲜酱桶是怎样发现的
我去市场看了一圈
海鲜酱桶并不只一两桶
我们收到有人检举
啊…检举
这位先生好像觉得商户们是受害者
但那位因良心检举的人
也是心灵受到伤害的受害者
确实如此
那个  金PD
我对那位受访者感到很好奇
方不方便给我联络资讯…
受访者的资讯恕不公开
不好意思
在韩国民事刑事的诉讼法中
并没有认定需保护受访者
喂  赵组长
那是第几条第几项啊
那是…　　等一下
反正到时候开始打官司
消息来源的资讯也都会被公开
那我觉得…
与其打官司  不如圆满地达成和解比较好
对吧
金PD
就以道歉节目的形式
让电视台稍微示弱一下吧
你现在…
是在威胁我吗
说得那么可怕  我哪有威胁你
这是在谈条件吧
不好意思
喂  组合长
什么
这是怎么回事
因为其他人都同意和解
我就去店里想说服婆婆
结果店铺门是关着的
想说她是不是身体不舒服就去她家看看
结果发现她倒在房间里  旁边还有药瓶
老太太的状况怎么样
洗完胃之后  马上就转到病房了
幸好发现得快  现在已经没事了
而且她一醒来就说要找你们两位
(江春医院)
你怎么会这样做
店里的那些墨鱼还嫩得很
连盐都还没腌进去呢
你也知道吧
不管官司赢还是输
都不可能
再回到从前那样了
我就…
盖章吧
她怎么会突然自暴自弃呢
老太婆也真是…
怎么一件顺心的事都没有
空降部队  你先去车上吧
那你呢
我有东西放在病房忘记拿了
是的  大哥
请问203号房的患者去了哪里
那个…
请等我一下
是的  大哥
我人在医院
昨天闹了一场之后  我嫲嫲…
竟然想不开吞了药
如果这样下去  我嫲嫲真的出了什么事的话
如果实在不行  我就把嫲嫲的印章带过去吧
喂  你们上去确认一下
是的
OK
可恶
(金高手)
做什么
我现在正在炸鸡
有话快说
你不是说只是一间小店的交易帐簿吗
我现在被人反追踪了  要赶快逃跑才行
你在说什么
那只是个小地方的房地产啊
可恶  对方可不是什么小角色
喂  总之呢
我已经把交易帐簿弄出来了
你过来拿吧
喂  空降部队  你准备去外卖
外卖吗
我去吗　　什么
我被开除了吗
真讨厌
我怎么了  我也不想去啊
把地址告诉给我
城春区
好  我知道了  先这样
算了  我自己去吧
现在路上塞车  应该连那条巷都进不去
走捷径的话  5分钟就能到了
捷径？
交易完成
他在这里
施温  你等我一下
喂  进去便利商店看看
这样一来  我就把债都还清了
为何一直把人情挂在嘴上
叔叔　　嗯？
叔叔  我们快走
怎么回事
怎么了
那里
是他吧
是的  没错
找到了
施温  我来骑车吧
你坐后面　　什么
抓紧了
开快一点
喂  从旁边超车
超车
快点追上去
叔叔  往这边走
他们要去哪里
右转
直接踩煞车
狠狠踩下去
叔叔  左转
好
这是怎么回事
冲吧　　冲吧
收下吧　　拿去吧
这又是怎样
喂  完全看不见前面
喂  开慢一点
李施温最棒了
李施温好棒
施温  做得好
原来是你叫他们来的
李施温
施温好棒
(炸鸡本部)
我刚才还以为在跑赛道呢
不过你…
是什么时候把那些朋友叫来的
在便利商店外面的时候
对方看起来人多势众  我就发了SOS求救
喂  你肚饿了吧
进去吧  我煮些好吃的给你吃
我还要去送消夜外卖
啊  刚才的…
知道了
我会算四倍给你
现在就要吗
真是…
所有的关系  本质上都是交易
无论什么情况下  都没有什么是免费的
这样才能活下去
你觉得这是谁教会我的呢
就是大叔你啊
知道了
来  今天的日薪  达成目标
超过目标了
我先走了  大叔
路上小心
(炸鸡本部)
(HI江春度假村  项目计划书)
HI集团？
HI…
(HI江春度假村  项目计划书)
(2023  HI江春度假村  建设计划书)
2023年？
看看这些家伙
这不就表示他们两年前就开始策划了吗
江春海鲜酱市场
(江春海鲜酱市场土地收购计划书)
土地收购计划书
看来他们是想把整块地都吞掉
嗯  喂
你去确认一下HI的本部长
(江春海鲜酱市场土地收购计划书)
(HI江春度假村  专案负责人
梁振赫本部长)
单是权利金的部分
一百亿
商家买卖的价格另外计算
这个部分就照市价吧
什么？
不愿意的话
你可以和至今买下的那些商户全部毁约
你现在是在威胁我吗
你这可是犯下大错了
说威胁也太可怕了吧
这是在协商好吗  协商
请你深思熟虑过后
再跟我联络
听说我们会得到赔偿金
那就拜托你了
第一条
江春海鲜酱组织的商户们
针对今年3月播出的
TVC金荣浩PD的《现场追踪》节目中
有关长蛆海鲜酱的报道
不会要求任何节目上的道歉
第二条
TVC和金荣浩
针对金荣浩PD《现场追踪》节目播出后
造成江春海鲜酱组织精神及金钱上的损害
需进行赔偿
这真是…
大家都盖好章了
(和解书)
他这是在做什么
奇怪　　怎么撕掉了
他到底是谁啊？
社长　　哎呀  伯母
你怎么会这么随便就盖章呢
这份和解书的内容也写得乱七八糟
好不容易才达成和解的  你为何要这样做？
和解书的详细条款必须修改
稍等一下
我还以你们已经出发了  幸好还没走
有什么事吗
刚才交通科的职员说
通往高速公路的大路  正在进行修缮工程
你们走国道去会比较快
谢谢你
别客气
两位路上小心
谢谢你
那可是我熬夜拟出的草稿
如果你不满意  应该事先告诉我啊
详细条款哪个部分要修改？
要修改成什么句子？
全部都要改  照商户们想要的
按照一开始诉状上所写的
要求对方要在节目上道歉
你觉得金荣浩PD和电视台会接受吗
和解书要在双方意见一致的基础下才成立
法律就是这样规定的
在我看来  这就是最好的…
这到底是在为谁着想？
照法律规定  到底是在为谁着想？
做什么啊？
我要照我的方式来
如果你觉得不好  就别插手了
因为这宗案件关乎商户们的生计…
哎呀  真是的
你不过是个空降的家伙  话还真多啊
我才是社长  申社长
你这小子
咦？
那辆车做什么？
他越开越近了
喂  下车
门打不开
可恶…
社长
火车…
什么？　　火车…
喂
你快点…
快打烂车窗出去
拜托快动啊
社长  后面
后面的车退后了
可恶  就已经快忙死了  真是…
怎么了？
可恶  我不是说过6点前不送外卖吗
唉  真是…
社长  快点
快点
社长
这些坏人的手段
怎么全都一个样啊？
我看你们
是没听说过吧
我可是申社长
申社长
(申社长Project)
那些拿我命开玩笑的家伙们
我绝对不会放过
计划是什么
准备好
咕咕咕
一有机会就为非作歹
看起来没受到什么良心的谴责
拜托你调查一下这个人的身分
我总觉得一定有什么原因
很紧急  快点
我一定会加倍、再加倍
让他们尝到地狱般的滋味
现在开始跟我协商